Untitled [451]
==============

  
2016-11-14, 23:59  
 Обнаружил странную особенность Яндекс.Карт, провляющуюся ИЗРЕДКА на двух разных компах. При попытке открыть страницу Яндекс.Карты браузер Firefox намертво зависает. После перезагрузки браузера при попытке открыть ту же страницу -- опять зависает. Помогает перезагрузка.   
   
 Встречался ли кто-нибудь с этим?   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p211029420_untitled-451.htm>  
  
Теги:  
[[Борьба с техникой]]  
ID: p211029420  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2016-11-15, 00:00 | Crawling Chaos | c714653896 |

  
 ты firefox обновляешь?   
 ^c714653896

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2016-11-15, 00:06 | zHz00 | c714654145 |

  
  [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  , нет, конечно.   
 ^c714654145